# python_test

### Простые числа в заданном диапазоне.
Необходимо разработать функцию prime_numbers(low, high), где low и high – нижняя и верхняя границы диапазона, в котором надо найти эти числа. Функция должна возвращать список с числами, отсортированными по возрастанию. 
Функция должна корректно обрабатывать некорректное значение аргументов, возвращая пустой список.

### Статистика текста
Необходимо разработать функцию text_stat(filename), которая по заданному имени файла рассчитывала статистику его содержимого. Статистика должна рассчитываться для следующих категорий:

• Частота использования каждой буквы латинского или кириллического алфавита

• Количество слов в тексте

• Количество абзацев в тексте

• Доля слов, в которых встречается конкретная буква. Если буква встречается в слове более 
одного раза, считать это одним попаданием буквы в слово

• Количество слов, в которых одновременно встречаются буквы обоих алфавитов

Функция должна возвращать словарь со следующим содержимым:

• Ключ - буква алфавита, значение – tuple (частота_использования_буквы, 
доля_слов_с_буквой)

• Ключ – word_amount, значение – количество слов в тексте

• Ключ – paragraph_amount, значение – количество абзацев в тексте

• Ключ – bilingual_word_amount, значение – количество слов с использованием букв из 
обоих алфавитов

Функция должна корректно обрабатывать некорректное значение аргумента, возвращая словарь с 
ключом error и значением с кратким описанием проблемы

### Перевод числа, состоящего из римских цифр, в целое число 
Необходимо разработать функцию roman_numerals_to_int(roman_numeral), которая выполнит 
перевод числа из римской нотации в десятичную целочисленную нотацию. Римское число 
задается в виде строки, возвращаемый результат должен иметь тип int, если трансляция прошла 
успешно, либо None, если возникли проблемы с переводом числа.
